IDEA USE BOT

1. MODEL sẽ chọn theo tham khảo thì sẽ dựa theo yếu tố sau:

- Bản chất: data của mình là data có mối quan hệ phi tuyến tính nên sẽ phải dùng một model để xử lý tuyến tính ( REGRESSOR).

- Một số model rcmd:

+ Linear Regression: basic, dễ dùng, bị giới hạn trong việc xử lý các mối quan hệ phi tuyến tính.

+ Random Forest Regressor: nắm bắt các mối quan hệ phi tuyến tính tốt, giảm tình trạng overfitting.

+ Decision Tree Regressor: Dễ dùng, dễ hiểu có khả năng xác dinh các mối quan hệ phi tuyến tính tốt.

=> Có thể research thêm các cách nào tối ưu :) chớ Huy ko biết.
=> Đa số mình sẽ import scikit để có thể sử dụng các model trên. 


2. Xác định các features của sản phẩm:

- Thông tin chính để làm:
+ Year
+ KM
+ Brand
+ Price

- Thông tin phụ:
+ Location
+ Listing time

- Nếu theo web chợ tốt thì mình đã có phần price min và max.
=> Chỉ cần tính trung bình cộng là ra.

- Nếu theo web webike, không có phần max và min price.
=> Cần dựa trên các đặc trưng khác (năm sản xuất, số km, thương hiệu, v.v.) để dự đoán giá.

3. Thực hiện các việc với model:

--1 Tiền xử lý data:

- Chuyển đổi các data thanh các kiểu dữ lieu phù hợp với model.

- Tách brand ra từ "name" nếu cần ( vì mình chưa có hàng này).

--2 Xây dựng và train model:
- Chọn feature để model có thể biết để nó làm ( bổ sung thông tin phụ ).

- Đánh giá và triển khai model: dùng MeanSquaredError và R^2 ( cái này có sẵn trong scikit )


Notes: Còn phần làm sao tích hợp bot vào cho người dùng có thể sử dung. Nếu thiếu gì thì bổ sung nhé ^^


